# Задачи за упражнение:
## Задача 1
Да се дефинират структурите: `Person`, определяща лице по собствено име и фамилия и `Client` , определяща клиент като лице, притежаващо банкова сметка с дадена сума.
Да се дефинират функции, които въвеждат и извеждат данни за лице и клиент.
Да се напише програма, която:
* Въвежда имената и банковите сметки на множество от клиенти, зададено чрез едномерен масив.
* Извежда имената и банковите сметки на клиентите от множеството.
* Намира сумата от задълженията на клиентите от множеството.

## Задача X 
Нека имаме структура `Rectangle`, дефинирана по следният начин: <br />
```
struct Rectangle
{
  int length; // дължина
  int width; // ширина
};
```
да се дефинират следните функции:
* Функция `void print_rectangle(Rectangle r)` , която извежда на екрана полетата на правоъгълника `r`.
* Функция `void init_rectangle(Rectangle &r)` , която инициализира полетата на правоъгълника `r` чрез стойности, въведени от клавиатурата.
* Функция `Rectangle init_rectangle()` , която създава правоъгълни.

# Задачи за домашно
## Задача 1
Структура `Destination`, декларирана по следният начин:
```
struct Destination
{
  char city[32];  // град 
  int kilometers; // километри
};
```
определяща дестинация   чрез задаване на град и разстоянието му до град София.
* да се създадат две дестинации и да се инициализират със следните данни:

| destination | kilometers |
| :---------: |:----------:| 
| Plovdiv     | 165       |
| Varna       | 469       |

* да се изведат на екрана полетата на двете дестинации, дефинирани в предишната точка.
* да се дефинира масив от 30 структури `Destination`. Да не се инициализира масивът.
* да се напише оператор за цикъл, който инициализира масива, дефиниран в предишната точка чрез нулевите за съответните типове на поветата на `Destination` стойности.
* да се дефинира масив от 5 структури `Destination` и се инициализира чрез следните данни:

| destination | kilometers |
| :---------: |:----------:| 
| Plovdiv     | 165       |
| Varna       | 469       |
| Burgas      | 393       |
| Vidin       | 199       |
| Dobrich     | 512       |

* да се изведе на екрана масивът, дефиниран в предишната точка.
