# Задача за контролна работа
## Да се дефинира клас `Weapon`
Този клас представлява оръжие. Всяко оръжие трябва да има следните характеристики:
* `damage` - цяло число определя щетата, която може да нанесе оръжието.
* `critical strike` - число с плаваща запетая в интервала от 0 до 1 определящо вероятността оръвието да направи два пъти повече щета.

За този клас да се реализира следната функционалност:
* Конструиране на оръжие по подразбиране и с параметри.
* Функция `WeaponDamage()` - връща цяло число, което е или стойността на полето `damage` или `damage*2` в зависимост от `critical strike` (използвайте функцията `rand()`).

## Да се дефинира клас `Player`
Този клас представлява играч. Всеки играч трябва да притежава следните характеристики:
* `name` - символен низ определящ името на играча.
* `health` - цяло число оределящо живота на играча.
* `weapon` - оръжието с което се бие играчът.
* `level` - цяло число определящо нивото на играча.

За този клас да се реализира следната функционалност:
* Конструиране на играч по подразбиране и с параметри.
* Методи за взимане на стойностите на полетата на играча (гетъри).
* Методи за променяне на стойностите на полетата на играча (сетъри).
* Функция `LevelUp()` - увеличава нивото на играча с единица и живота му с два пъти стойността на новото ниво.
* Функция `Attack()` - напада противников играч подаден като аргумент на функцията. Противника губи живот равен на стойността на `WeaponDamage()` извикана за оръжието на нападателя.
Ако противника загине след атаката към него нападателя качва ниво.
* Функция `Alive()` - проверява дали играчът е жив.
 
## Да се дефинира клас `Battleground`
Този клас представлява бойно поле. Всеки бойно поле трябва да притежава следните характеристики:
* `factionOne` - масив от указатели към играчи, определя играчите от воюваща страна едно.
* `playersInFactionOne` - цяло число определящо броя на играчите в страна едно.
* `factionTwo` - масив от указатели към играчи, определя играчите от воюваща страна две.
* `playersInFactionOne` - цяло число определящо броя на играчите в страна две.

За този клас да се реализира следната функционалност:
* Функция `Fight()` - осъществява битката между воюващите страни. Битката продължава докато някоя от воюващите страни остане без играчи.
Битката се реализира по следния начин: играч от `factionOne` напада играч от `factionTwo` (от вас зависи кой точно инграч ще бъде нападнат)
след което играч от `factionTwo` напада играч от `factionOne`. Конкретен играч може да нападне повторно едва когато всички от неговата страна
вече са атакували.
* Функция `Reward()` - увеличава нивото с две на всички играчи, които са част от страната спечелила битката (извиква се на края на `Fight()` за печелившият отбор).
